Фізика
! Фізика у проєктах 2D та 3D не є сумісною

У фізичній взаємодії беруть учать не всі ігрові об'єкти, а лише ті, які
містять відповідний компонент - тверде тіло (Rigidbody2D)
Основні налаштування:
 - тип тіла: динамічний - рухомий за законами фізики
             кінематичний - рухомий через скрипти
             статичний - нерухомий

 - гравітація: (для динамічного тіла) - коефіцієнт тяжіння, 
             при від'ємному значенні - притягається догори

Наявність твердого тіла не забезпечує взаємодію об'єктів.
Для цього необхідно окреслити "межі" фізичного тіла -
 створити колайдери.
 !! образ (спрайт) об'єкта - це лише рисунок і він не зобов'язаний
    збігатись з його фізичними межами.
Не рекомендується змішувати динамічний та кінематичний підходи:
 створювати динамічні тіла та змінювати їх позицію чи ротацію
 за допомогою скриптів.

Фізичний матеріал (2D) дозволяє регулювати поведінку тіл при контакті
 - friction тертя: мале тертя означає проковзування, велике - зупиняє взаємний рух
 - bounciness пружність: чим більше число, тим більш "гумовою" є взаємодія

Прикладання сили програмно:
 - сила прикладається до компоненту Rigidbody2D, необхідно на старті
    одержати посилання на цей компонент

-------------------------------------------------------------
Взаємодія об'єктів
Колайдери формують повідомлення типу: OnCollision* та OnTrigger*
Тип повідомлення залежить від типу колайдера (його властивості IsTrigger)
АЛЕ!
Не будь-які перетини колайдерів генерують події
- Довільні (тригери та звичайні) колайдери, немає твердого тіла 
   в обох об'єктах -- жодних подій
- Один з об'єктів має тверде тіло
   = статичне тіло, Довільні (тригери та звичайні) колайдери  -- жодних подій
   = кінематичне тіло 
      звичайні колайдери  -- жодних подій
      тригери -- генерують події
   = динамічне тіло -- працюють всі види подій
